Hyv„t virkaveljet
Toisaalta
Samoin
Ei kuitenkaan sovi unohtaa, ett„
Niinp„
Arkip„n kokemukset osoittavat, ett„
Ei ole tarpeen ruveta todistelemaan laajalti n„iden ongelmien vakavuutta ja merkityst„, sill„
Laaja ja monipuolinen kokemus sek„
Keskeiset ideologiset periaatteet samoin kuin
Organisaation tuntema huoli, mutta ennen kaikkea
------------------------------
ohjelman vaatimusten toteuttaminen
toimihenkil”iden osaksi tulevien opintojen vaikutustaso ja kohdentuminen
toiminnamme m„„r„n ja alan jatkuva kasvu
nykyinen organisaatiorakenne
organisaation uusi toimintakaavio
erilaisten toimintamuotojen jatkuva kehitys
t„st„ kaikesta pysyv„n„ osoituksena oleva informaatio ja tiedotustoimintamme
rakenteellisten ehtojen vahvistaminen ja kehitt„minen
luovien n„kemysten huomiointi
asennekasvatuksen yleinen k„ynnist„minen
------------------------------
velvoittaa meit„ analysoimaan
n„yttelee keskeist„ osaa pohdittaessa
vaatii t„sm„llisyytt„ ja p„„tt„v„isyytt„ sek„
edellytt„„ huolellista valmistautumista ja
takaa sen, ett„ huomattava osa on aktiivisesti mukana hahmotettaessa
t„ytt„„ t„rke„n teht„v„n, kun m„„ritell„„n
antaa mahdollisuuden parantaa
tekee vaikeaksi arvioida
tekee mielenkiintoiseksi yrityksen eritell„
antaa my”nteisen panoksen saneeraamiseen ja uudenaikaistamiseen ja edist„„
------------------------------
nykyisi„ taloudellisia ja hallinnolisia oloja.
ennustetta tulevaisuuden kehityssuunnasta.
osallistumistason kohottamista.
vastuutatuntevaa asennetta organisaatiossa toimivilta.
alustavia ehdotuksia.
virikkeellisi„ kasvatustavoitteita.
sellaista toimihenkil”koulutusta, joka vastaa nykyhetken tarpeita.
asiaankuuluvia toimintaolosuhteita.
kehitysmallia.
erilaisia toimintamuotoja.