

                         ¯¯¯ Chinese Checkers ®®®
        
                 Copyright (c) 1993-1994 by: Seppo Enarvi


Sis„lt”:

  1. Tarkoitus
  2. Pelaaminen
  3. Toiminnot
  4. Tekij„

1. Tarkoitus
------------

  Pelin tarkoituksena on saada omat nappulat (10 kpl) l„ht”sakarastaan
  t„hden vastakkaiseen sakaraan. Voittaja on se pelaaja, joka ensimm„isen„
  saa nappulansa perille. T„m„n j„lkeen peli keskeytyy, ja voi valita uuden
  pelin, tai lopettaa pelaamisen.

2. Pelaaminen
-------------

  Pelaaminen tapahtuu osoittamalla hiirell„ omaa nappulaa, jota haluaa
  liikuttaa ja painamalla vasenta hiiren nappulaa (Yhdell„ vuorolla saa
  liikuttaa vain kerran). Sen j„lkeen pelaaja voi klikata sen kolon
  kohdalla, johon h„n haluaa nappulansa liikkuvan. Nappulan voi liikuttaa
  vain viereiseen ruutuun, tai jos viereisess„ ruudussa on jonkin pelaajan
  nappula, niin sen yli voi hyp„t„, klikkaamalla seuraavassa ruudussa.
  Jos hypp„„ nappulan yli, niin hypp„„mist„ voi jatkaa kuinka kauan tahansa.
  Hypyn j„lkeen ei kuitenkaan voi en„„ siirt„„ yht„ koloa eteenp„in. Siirron
  voi perua niin kauan kun ei ole valinnut uutta nappulaa siirt„m„ll„
  nappulan takaisin siihen mist„ l„hti.

3. Toiminnot
------------

  Peliss„ on nelj„ nappulaa. Vasemmalla ylh„„ll„ oleva (jossa on punainen
  ympyr„ ja sen sis„ll„ viiva) lopettaa vuoron ja vuoro siirtyy seuraavalle
  pelaajalle. Exit lopettaa nykyisen pelin, jonka j„lkeen voi hyp„t„ pois
  ohjelmasta, tai aloittaa uuden pelin. Save tallentaa nykyisen
  pelitilanteen, Load lataa viimeksi tallennetun tilanteen.

4. Tekij„
---------

  Peli on k„„nn”s tietokoneelle alkuper„isest„ Chinese Checkers -pelist„.
  Peli„ saa vapaasti muokata ja levitt„„. Tekij„„n saa yhteytt„ seuraavasta
  osoitteesta:

    Seppo Enarvi
    Koivuniementie 6A
    FIN-00930 Helsinki
